1. Текстуры-решетки
2. Солнце
3. Эллиптический источник света
4. Подмена текстур
5. Пользовательские деколи
6. Пользовательский анимированный светофильтр,
   синхронизированный под анимированную текстуру
7. Эмиттер частиц
8. Туман
9. misc_model c player/monster clip
10.Движущаяся браш-модель с прицепленными:
   источником света со светофильтром,
   эмиттером частиц (испускающий частицы по style-правилу)
   и анимированным misc_model
   и прицеплен звук движения
11.Вращающаяся невидимая браш-модель с прицепленными:
   источником света со светофильтром,
   эмиттером частиц
   и misc_model
12. кривые (distort) зеркала
   4 зеркала (максимум до 8), с дистортом - из-за этого карта тормозит.
